# 爬虫_28_Mysql，Mongodb，redis的区别

## Question

Mysql，Mongodb，redis的区别。

____ 数据库：开源免费的关系型数据库，需要实现创建数据库、数据表和表的字段，表与表之间可以进行关联（一对多、多对多），是持久化存储。

____ 数据库：是非关系型数据库，数据库的三元素是，数据库、集合、文档，可以进行持久化存储，也可作为内存数据库，存储数据不需要事先设定格式，数据以键值对的形式存储。

____数据库：非关系型数据库，使用前可以不用设置格式，以键值对的方式保存，文件格式相对自由，主要用与缓存数据库，也可以进行持久化存储。

%!A. redis, Mongodb, MySQL!%

%!B. MySQL, Mongodb, redis!%

%!C. MySQL , redis, Mongodb!%

------

## Answer

@!B!@

------
## Analysis

MySQL 数据库：开源免费的关系型数据库，需要实现创建数据库、数据表和表的字段，表与表之间可以进行关联（一对多、多对多），是持久化存储。

Mongodb 数据库：是非关系型数据库，数据库的三元素是，数据库、集合、文档，可以进行持久化存储，也可作为内存数据库，存储数据不需要事先设定格式，数据以键值对的形式存储。

redis 数据库：非关系型数据库，使用前可以不用设置格式，以键值对的方式保存，文件格式相对自由，主要用与缓存数据库，也可以进行持久化存储。


